# 大公司和顾问投资更智能的项目管理的时候到了

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/4-reasons-its-time-for-big-corporations-and-consultants-to-invest-in-smarter-project-management-fc1adb15a931?source=collection_archive---------21----------------------->

![](img/3f991ed60d443f96d22aff59815f7e0c.png)

大公司和咨询公司管理着不同规模和复杂程度的项目。然而，无论是什么样的组织，所有的项目都在次优的生产力和效率水平上运行。‍

这里有 4 个理由说明为什么是时候投资更智能的项目管理了。TrueNxus 可以提供帮助。‍

# 1.用一个解决方案提高生产力

根据 Forrester 的调查，“信息工作者平均使用八个应用程序来完成他们的工作”，大多数人使用微软的一套工具。在管理项目时，项目计划、时间表、甘特图和状态报告等可交付成果在演示文稿、文档或电子表格中进行维护和更新，通常在脱机状态下跨不同的团队成员进行。当涉及到提供状态更新时，项目经理和团队成员需要将各种不同的信息整合到一个易于理解的视图中。在这样的环境中，任何利益相关者(包括管理层)都无法实时了解状态。‍

停止使用演示文稿、文档和电子表格。投资于单一的真相来源，实现战略规划和高效执行。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2020/06/28/so-you-want-to-invest-in-startups-5-ways-other-than-being-a-full-time-vc/) [## 所以你想投资创业公司？除了做全职风投|数据驱动型投资者之外的 5 种方式

### 有没有考虑过投资创业公司但不想做全职 VC？还有其他途径，这篇文章将…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2020/06/28/so-you-want-to-invest-in-startups-5-ways-other-than-being-a-full-time-vc/) 

# 2.通过一个系统在远程工作中提供透明度和管理容量

在当今的远程工作环境中，确保所有利益相关者了解他们做出决策和推进工作所需的任务状态和项目状态变得越来越具有挑战性。在新冠肺炎之前，当同事和顾问面对面一起工作时，虽然注意效率最高，但状态更新将在大厅中相互传递时提供。然而，随着远程办公成为常态，每个人都在家工作。因此，工作的分配是随意的，很少有方法来跟踪谁在做什么，以及了解工作的进展。在远程工作之前，当面要求同事承担更多责任是有社会成本的。对于远程工作，社会成本似乎几乎不存在，因为技术有一种使这种互动失去人性的方式。结果，人们比以往工作得更多，因为对每个人在做什么的了解更少了。‍
‍
在当今的远程工作环境中实施系统化的流程来计划和执行工作。为每个利益相关方提供实时可见性，并更高效地管理资源容量。

# 3.通过自动化提高效率

总经理在与外部客户和内部资源的会议之间来回穿梭，总是需要与员工一起检查项目状态。计划和项目经理们不断地群起而攻之，试图通过电子邮件和电话收集状态更新，为领导者提供临时和预定的报告，在不同项目的演示文稿和电子表格之间跳跃。此外，项目成员不断地向多个风险承担者报告状态，而不是做推进项目所需的实际工作。所有这些都会降低生产力和效率，严重影响组织执行的速度和质量。

自动化繁忙的工作，并在整个项目计划发生变化时(例如当障碍影响依赖关系时)立即得到通知。将你新发现的时间投入到真正的增值工作中。

# 4.通过分析推动结果

大多数公司仍然使用电子表格来管理项目，因为他们知道如何使用它，但所有的预测模型都需要从头开始构建。为了提高生产率和效率，需要项目中的自动报告、历史和预测视图。涉众需要了解一个项目成员已经完成了多少工作，还剩下多少，以及何时完成。‍

自动分析您的项目，让您和您的团队有时间进行战略思考和行动。

如果您的组织准备投资更智能的项目管理，TrueNxus 可以提供帮助。今天就联系我们的销售团队。

*最初发表于*[T5【https://www.truenxus.com】](https://www.truenxus.com/blog/4-reasons-its-time-for-big-corporations-and-consultants-to-invest-in-smarter-project-management)*。*

**访问专家视图—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)